Se detectó la incomodidad al inicio de las reuniones del grupo y ocurrió la idea de hablar de un tema random.
Al tener tres reuniones semanales, lo tópicos se irán acabando aunque la confianza tenderá a umentar.
Además el grupo quería realizar un proyecto pequeño dentro del Internship para funcionar como un equipo de desarrollo real.
Surge la idea de realizar una aplicación simple que arroje: puzzle, preguntas, palabras a combinar (adivinanzas, chistes, descripción, etc), anécdotas entre otros tópicos.
Se elegirá de manera aleatoria un participante a completar la consigna y se podrá votar su performance para llevar una tabla de posiciones.